‫- "شاهدتم سابقاً في (ديكستر)..."
‫- "(ديكستر مورغان) زوج ضواح صالح..."
‫وأب سعيد لثلاثة أولاد
‫يعيش الحلم!
‫أتود أن تعرف سراً؟
‫إن أبوك يقتل الناس!
‫لقد راجعت نصف ملفات المخبرين
‫التي أعطيتني إياها
‫لعلي حينها أجد بعض الإجابات أخيراً
‫- أخبرني مجدداً أن هذا ليس جنونياً
‫- إنه جنوني بشكل جيد
‫تعرض رجل لطلق في رأسه
‫في شهر العسل
‫إن حالته خطرة
‫وسيقطعون عنه أجهزة التنفس غداً
‫- السياح الموتى هم آخر ما ينقص مدينتنا
‫- أحضرت لك نسخة من مقالي
‫وافق محرري على مقال تكميلي
‫فهل لديك ما تخبرني به؟
‫- أود دعوتك لاحتساء شراب
‫- ليكن عشاءً
‫- (ديكستر)
‫- كيف حال مطارد السفاحين المفضل لدي؟
‫- هل جئت إلى هنا من أجل قضية؟
‫- في الواقع أنا متقاعد الآن
‫ولدي متسع من الوقت لتعقب السافل
‫المنحرف الذي أفلت من العقاب
‫- فمن هو هذا السافل المنحرف إذاً؟
‫- أنا أدعوه بـ"قاتل الثالوث"
‫إنه يقتل ثلاثة في كل مرة وهو يفعل ذلك
‫في كافة أنحاء البلاد منذ سنوات
‫(قاتل الثالوث) في (ميامي) يا (ديكستر)
‫وهو يبدأ دورته من جديد
‫(فيكي نونان)، 22 عاماً
‫وجدت في المغطس
‫- عام 1979؟!
‫- ولكن هذه هي جلسة استماع (غوميز)
‫أجل يا سيد (مورغان)
‫اسم المدعى عليه هو (بينيتو غوميز)
‫- يبدو أنني قد أحضرت الملاحظات الخاطئة
‫- ملاحظات خاطئة! فصيلة دم خاطئة!
‫قضية خاطئة! أهذا ما تسميه خلطاً عابراً
‫في محاكمة جريمة قتل؟
‫- ذاك النذل الذي جعلته يفلت...
‫- (بينيتو غوميز)!
‫لقد أصبت في تذكر اسمه الآن!
‫قد يدلني بحث (كوين)
‫على مكان صديقنا، لكن يا (بيني)...
‫تحاليلي للدم هي ما ستحدد مصيرك!
‫- ماذا تريد بحق السماء؟
‫- أريدك أنت!
‫مغلق منذ عقود وبعيد عن المدينة...
‫مكان ملائم لحقير مثل (بيني غوميز)
‫ليهزم فيه
‫الليلة هي الليلة
‫التي سأنام فيها أخيراً!
‫اصمد يا صاحبي، سنهتم بك
‫- أتعرف أين أنت؟
‫- في سيارة الإسعاف، ما الذي حدث؟
‫لقد تعرضت لحادث!
‫(بيني)! (بيني)! (بيني)!
‫لقد وجدنا شيئاً
‫في سيارتك يا سيدي
‫- (بيني غوميز) هناك
‫- أنت بخير
‫وجدنا كيساً...
‫مدون عليه "طب أطفال"
‫ظننت أنك قد تحتاج أخذه معك
‫- إلى أين سيأخذون سيارتي؟
‫- اهدأ فحسب، سيتولون أمرها
‫لا أعلم إلى أين سيأخذوها
‫وإن وجد أحدهم...
‫أو بالأحرى عندما يجد أحدهم
‫ما يوجد في الصندوق...
‫- لا يكون الوضع بسوء ما يبدو أبداً!
‫- حسن، أنا متأكد تماماً من أنه أسوأ
‫- ما اسمك؟
‫- (ديكستر مورغان)
‫- أتعرف من هو الرئيس؟
‫- (باراك أوباما)
‫يتسع بؤبؤاك بصورة طبيعية
‫وهذه الأنباء الطيبة
‫أما الأنباء السيئة فهي أنك أصبت بارتجاج
‫ما آخر ما تذكره؟
‫أذكر أني كنت أعمل لوقت متأخر
‫طلبت مني زوجتي أن أجلب دواءً لابننا
‫فقد كان مريضاً
‫لم أنم جيداً مؤخراً
‫لا بد أني غفوت وأنا أقود
‫- أنت لا تذكر الحادث إذاً؟
‫- لا
‫أنا لا أذكر ركوبي السيارة حتى!
‫فقدان الذاكرة القصيرة أمر شائع
‫في هذا النوع من الإصابات
‫وقد يؤثر ذلك في اتخاذ قراراتك أيضاً
‫ويسبب الارتباك والتخبط
‫- أظنني أحتاج نوماً ليلياً هانئاً ليس إلا
‫- ليس خلال الـ12 ساعة المقبلة
‫نرغب في إبقاء المريض صاحياً
‫في أي نوع من إصابات الرأس
‫- أود إبقاءك هنا للملاحظة
‫- هذا ليس خياراً وارداً
‫- زوجتي ممرضة مسجلة، إنها سترعاني
‫- لقد أصبت إصابة بالغة يا سيد (مورغان)
‫ويجب أن تتم مراقبتك، سأباشر بإجراءات
‫إدخالك المستشفى، سأعود عما قريب
‫- (ديكستر)! يا إلهي! هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير، إنه مجرد حادث بسيط
‫قالت الممرضة إنهم أحضروك في سيارة
‫إسعاف، سيارة إسعاف يا (ديكستر)!
‫لا، إنها مسألة مسؤولية قانونية ليس إلا
‫وقد سمح لي الطبيب بالانصراف
‫لقد هرعت مسرعةً إلى هنا، انظر إلي
‫أنا أرتدي فردتي حذائين مختلفتين
‫- أمتأكد من أنك بخير؟ تبدو شاحباً جداً
‫- المشافي...
‫إنها تفزعني
‫ولذلك أرغب في مغادرتها
‫لقد فزعت للغاية!
‫لا بأس، أنا بخير، هيا، فلنذهب
‫علي الاستعداد للعمل!
‫أسبرين، كافيين، أياً كان ما يتطلبه الأمر
‫سينتهي أمري إن غفوت
‫ولا أقصد الارتجاج إن وجدوا (بيني)
‫في سيارتي، سأعدم حينها بالحقنة القاتلة
‫(كودي) أيها النتن!
‫ابتعد عن أغراضي!
‫إن كان هنالك سبب منطقي
‫لأخذ إجازة خاصة فهذا هو
‫أنا بخير لكني أحب
‫أن يكون هناك من يقلق علي
‫جيد، لأن هذا ما أفعله بالضبط
‫- من يريد قبلة أيضاً؟
‫- لا أريد
‫ما رأيك في العناق؟
‫- ما الأمر؟
‫- لا أزال أتألم قليلاً من الحادث
‫- هل تعرضت لحادث؟
‫- هل توفي أحد؟
‫كان مجرد حادث بسيط
‫ولم يمت أحد!
‫- ها قد وصلت سيارة الأجرة
‫- لم لا تتغيب بداعي المرض؟
‫ثم ماذا؟ آخذ إجازة ليوم؟ أفضل فعل ذلك
‫عندما نذهب جميعاً إلى "عالم (ديزني)"
‫"عالم (ديزني)"!
‫أنا بخير
‫يجب أن أذهب إلى العمل
‫وأحتاج يوماً بطيئاً في العمل
‫حيث لا يقتل أحد
‫فلدي قاتل أنظف خلفه سلفاً، أنا!
‫- هناك قهوة بالحليب في المطبخ
‫- سأحتسي بعضاً منها في العمل
‫علي الحرص
‫على الوصول إلى هناك قبلك
‫أنت لا تريد إثارة الشبهات؟
‫بمناسبة الحديث عن الإثارة...
‫إن واظبت على هذا
‫فستفوتك فرصة أن تسبقني إلى العمل
‫ماذا لو وصلنا معاً؟
‫ما أسوأ ما يمكن أن يحدث؟
‫- يجدر بي أن أذهب إلى المركز
‫- أجل، يجب علي الاستحام
‫- أمامك 10 دقائق لتسبقني
‫- فلتكن 20، توخياً للحذر، يجدر بك...
‫ترك شعرك منسدلاً
‫إنه جميل هكذا
‫نعم، ساحة (راي) لقطر السيارات رقم 15
‫أليس كذلك؟
‫- (ديكستر)؟ أثمة مشكلة في سيارتك؟
‫- مجرد حادث بسيط
‫- إنها غلطتي فأنا أخرق
‫- ألديك دقيقة؟ أود استشارتك
‫علي الذهاب إلى أسطول تأجير السيارات
‫قبل أن تنفد سيارات الإيجار أو ما شابه
‫- علي أخذ سيارة
‫- إنها ليست مشكلة، سأمشي معك
‫أجل، لدي دقيقة فراغ
‫أريد معرفة ما استجد في تحقيق
‫مسرح جريمة ذلك اليوم
‫- (ليسا بيل)؟
‫- (ليسا بيل)؟!
‫- الفتاة التي قتلت في المغطس
‫- أجل، بالطبع...
‫- أحدث ضحايا (قاتل الثالوث)
‫- إن صحت نظريتي
‫- أمتأكد من أنك بخير؟
‫- أنا متعب ليس إلا، لقد كانت ليلة طويلة
‫بم يمكنني اخبارك عن (ليسا بيل)؟
‫هل صادفت أي شعر أو ألياف
‫في عينة الدم الثانية التي وجدتها؟
‫لا شيء حتى الآن
‫إنه نصيب فعلاً، أتدري؟
‫- نصيب؟
‫- القدر!
‫لو أن (قاتل الثالوث) ارتكب جريمته
‫في (بافالو) بدلًا من (ميامي)...
‫- لما أتيح لي محلل دم ببراعتك
‫- أشكرك على ذلك
‫ولكن من عليك محادثته هي أختي
‫فهي ترأس قضية (ليسا بيل)
‫أترى؟ ها أنت
‫تمدني بالأفكار منذ الآن
‫نصيب!
‫بل هو صون النفس
‫فآخر ما ينقصني الآن هو (فرانك لاندي)
‫محقق المباحث الفدرالية اللامع
‫ليحول بيني وبين (بيني غوميز)
‫"عدة"
‫لا وجود لشريط مسرح الجريمة
‫ولا لشاحنة محقق الوفيات، هذا بشير خير
‫ما لم تكن فرقة التدخل السريع
‫تتربص بي
‫ألا تزال الحقيبة هنا؟
‫مهلاً، حقيبة واحدة فقط
‫وليست الست التي تلزم لاحتواء جثة!
‫أدوات القتل خاصتي...
‫إن كانت هنا بخلاف (بيني)
‫فلا بد أنه وقع من السيارة
‫علي الذهاب إلى موقع الاصطدام
‫تباً! تباً!
‫- (مورغان) يتحدث
‫- أحتاجك في مسرح جريمة يا (ديكستر)
‫- لقد وجد أحدهم الجثة
‫- تجعل الأمر يبدو بسيطاً للغاية
‫- فندق (فزكايا ريف)
‫- يوم واحد فحسب بلا جرائم يا (ميامي)
‫- هذا كل ما طلبته
‫- أنا في طريقي إلى هناك
‫حسن، أريدك هناك بأسرع ما يمكن
‫فهذا الأمر له أولوية عظمى
‫محطة واحدة قبلها
‫لها أولوية أعظم!
‫إن لم أجد (بيني غوميز) في تلك المحطة
‫فستنفد الخيارات مني
‫حسن، فلنمض! (ييل)
‫(سودركويست)، (مورغان)، (كوين)
‫- أفحص دليلاً يخص (ليسا بيل) وعلي...
‫- أين (كوين)؟
‫- هنا! أنا هنا
‫- ليس لوقت طويل
‫أصيب سائح آخر برصاصة
‫قومي بما عليك فعله في قضية (بيل)
‫ولكن احضري فقد نحتاجك في الفندق
‫- حسن
‫- هل وجدت شيئاً في قضيتنا؟
‫أجل، فيما كنت تبحث عن سروالك
‫الداخلي النسائي على أرضية فتاة ما
‫مرحباً يا (فرانسيس)، أنا (ديب)
‫أتمكنت من إيجاد شيء عن الجريمة
‫التي سألتك عنها ووقعت قبل 30 عاماً؟
‫اسم المجرم هو (إيدي نونان)
‫رائع! أيمكنك إحضاره؟ شكراً
‫حاسة شمي الجنائية الثاقبة
‫تنبئني بأنك تضعين عطراً
‫ألهذا علاقة بعودة العميل الخاص
‫(فرانك لاندي)؟
‫لدي خليل بالفعل
‫يصدف أنه سيعود إلى المدينة الليلة
‫وإن شممتني ثانيةً
‫فسألكمك في حلقك
‫يا له من نجاح
‫في التكتم على إطلاقات النار هذه
‫"سلسلة سرقات تتحول بشكل مميت إلى
‫ما تدعوه الشرطة الآن بـ [جريمة العطلة]"
‫تصور مدى سرور المحافظ
‫لحمل هذا الشيء علامةً تجارية
‫انتظري حتى يسمع بأنها
‫"جرائم العطلات" بالجمع
‫يا إلهي! أثمة من يعرف
‫(كريستين هيل) هذه؟
‫قد نكون قد التقينا بضعة مرات
‫انظر إن كان بوسعها التقليل
‫من كتابتها الإبداعية، مفهوم؟
‫- سأحتاج اعتقالاً هنا عما قريب
‫- لا عليك، أنا ممسك بزمام الأمور
‫في الواقع، أنا المسؤولة عنها الآن
‫أخبرت المحافظ بأني سأرأس هذه القضية
‫- حسن
‫- لا إساءة لك في ذلك حضرة الرقيب
‫القرار قرارك حضرة الملازم
‫- إنك تضاجع هذه الصحفية ولا ريب
‫- اخرس!
‫هيا يا رفاق، لدينا جريمة لنحلها
‫- أجئت لتقدم يد العون؟
‫- بل لأجد يداً
‫إن كانت تلك الأطراف
‫قد وقعت من السيارة فإن إيجادها مسألة...
‫سرعة ومسار!
‫يجب أن تكون هنا
‫- تصور لو أن (هاريسن) كان...
‫- لم يكن!
‫لو لم تتم مقاطعة طقسك
‫لجلب أدوية لـ(هاريسن)
‫- أتلمح إلى أنه الملوم على هذا؟
‫- كلا
‫أتشعر بالدوار؟
‫- أنا بخير
‫- ما لم تكن عاجزاً عن إيجاد (بيني غوميز)
‫تلك الأكياس
‫ليست هنا يا (ديكستر)
‫- ماذا فعلت بجثته؟
‫- اتصلت (ريتا) بخصوص (هاريسن) و...
‫كل ما عدا ذلك مبهم
‫هيا يا (ديكس)، فكر
‫- أين (بيني)؟
‫- لست أدري
‫الموتى الملاعين!
‫كل ما لدينا حول إدانة
‫(نونان) بجريمة عام 1979
‫سجلات الأدلة وإفادات الشهود
‫واتفاقات الالتماس موجودة أيضاً
‫(فرانسيس)، لو لم أمر مسبقاً
‫بتلك المرحلة في الجامعة لقبلتك
‫لم أنت مهتمة بجريمة
‫وقعت عندما كنت ترتدين القماط؟
‫رجل يقتل زوجته فيما كانت تستحم
‫قبل ثلاثين عاماً
‫وجدنا ضحية جديدة قبل بضعة أيام
‫في عنوانه القديم
‫- صدفة؟ لا أعتقد ذلك!
‫- أنسيت شيئاً؟
‫ملفات والدك القديمة عن مخبراته السريات
‫لن تعيد أرشفة نفسها
‫آسفة، (سوزانا كوفي)
‫امرأة أخرى تظهر من الماضي
‫- أكانت مفيدة على الأقل؟
‫- كتذكرة فقط بأن أضع واقي الشمس
‫ولكني لا أزال بانتظار بضعة اتصالات
‫من أسماء أخرى من القائمة
‫ولكن حتى الآن بدأت أعتقد
‫بأني ضاجعت أكثر مما فعل والدي
‫حلل مسرح الجريمة فحسب، لا تثر
‫أية شكوك، حلل مسرح الجريمة فحسب
‫ثم توجه إلى حلبة الملاكمة!
‫أبعد شاحنات الأخبار من هنا
‫هناك شاحنة محقق وفيات ستمر
‫علم
‫- مرحباً يا (جوي)
‫- هذا مسرح جريمة نشط يا سيدتي
‫- أريدك أن تعودي خلف ذلك الشريط
‫- "سيدتي"؟
‫- مقالك "جريمة العطلة"؟
‫- يبدو أنها أصبحت "جرائم" الآن!
‫أترين؟ كيف يفترض بي محادثتك
‫عندما يتعين علي الانتباه إلى كل ما أقوله؟
‫مما يعني أنك لا تزال راغباً
‫في محادثتي؟
‫- أجل
‫- جيد، لأنني أحب محادثتك...
‫من بين أشياء أخرى!
‫هذه الأمور جيدة
‫ولكن علينا إرساء بعض القواعد الأساسية
‫أريدك أن تجري جرداً
‫بمتعلقات الضحية الشخصية يا (كوين)
‫سأباشر العمل حضرة الرئيسة
‫ابقي في الخلف يا سيدتي
‫فأنت تعرفين تفاصيل الأمور هنا
‫- توقيتك سيئ
‫- ماذا لدينا هنا؟
‫أردي من الخلف أثناء دخوله الغرفة أصيب
‫برصاصة ذات عيار متوسط في مؤخر الرقبة
‫المحفظة فارغة
‫والساعة مفقودة والدرج خاو
‫اعتقد أحدهم أن سرقة الناس أسهل
‫عندما يكونون ميتين أولاً
‫يظهر نمط الخطو الاتجاهي لإحدى
‫فردتي حذاء المعتدي أنه سلك هذه الطريق
‫حسن يا (أنجل) ابدأ الفحص
‫الضيوف والموظفين وكاميرات المراقبة
‫- تم توليها بالفعل
‫- يجب إعلام الأقارب
‫سأقوم بذلك إن لم يكن لديك مانع
‫يا حضرة الملازم
‫أنت مشغول هنا، سأتولى الأمر
‫- ما سبب تولي الملازم لرئاسة قضيتك؟
‫- هناك سبب منطقي لوجود سلسلة القيادة
‫قم بعملك فحسب!
‫تبدو مريضاً يا صاح، هل ستتقيأ؟
‫علي استنشاق بعض الهواء
‫ليس لدي وقت لهذا!
‫أهذا دم؟
‫هل أنضم إليك؟
‫الواحدة ظهراً!
‫لا بد وأن بعض الأمور...
‫- يا للهول! ما هذا؟
‫- إنه السوشي
‫ما الذي حدث لشطيرة الخيار اليومية؟
‫هل تقاعدت كما تقاعدت أنت؟
‫لم تكن قشدة الجبن تلك كلها
‫مفيدة لنسبة الكوليسترول لدي
‫- آسفة، هذا غريب للغاية
‫- بوسعي شراء شطيرة إن كان ذلك يريحك
‫لا، أقصد هذا، نحن!
‫لم أرك أو أحادثك
‫أو تبادلنا بطاقة معايدة طوال عامين!
‫والآن على حين غرة تأتي إلى (ميامي)
‫ممسكاً بعصوي أكل
‫دون إرسال رسالة إلكترونية تقول فيها:
‫"أتذكريني؟ كنا نتضاجع، سأزور المدينة
‫أترغبين بتناول الغداء معي؟"
‫أعني: ما الأمر صدقاً؟
‫أعلم، إنه لساني البذيء نفسه
‫- ليس من دون سحره
‫- حقاً؟ أهذا كل ما لديك لتقوله لي؟
‫كان علي إخبارك بقدومي إلى (ميامي)
‫قوة المهمات هذه
‫التي يحاولون تشكيلها سرية
‫إضافة إلى أنني أيقنت بأنك ستكونين مشغولة
‫بعد حصولك على منصب المحققة
‫أجل، حدث ولا حرج
‫لدي مشتبه به في الطريق
‫- في قضية (ليسا بيل)؟
‫- ماذا تعرف عن (ليسا بيل)؟
‫ما أخبرني به أخوك فحسب
‫وتباهت قائلة: "اسمع هذا!"
‫وجدنا جريمة أخرى عمرها 30 عاماً
‫الأسلوب نفسه والعنوان نفسه والمغطس نفسه
‫تمت إدانة رجل ما وأطلق سراحه
‫فكيف لا أشتبه به لتشريحه (ليسا بيل)؟
‫يبدو أنه يستحق فحصاً مستفيضاً
‫أرسلت دورية لإحضاره
‫يفترض أن يصل في أية لحظة
‫أتمانعين لو رافقتك؟
‫- إلى الاستجواب؟
‫- أود رؤية المحققة (مورغان) في أوج مجدها
‫يبدو أنك سئمت التقاعد منذ الآن
‫هاك، شكراً، احتفظ بالباقي
‫هيا يا رفاق، هيا يا أولاد
‫آسف يا سيدي، لم أتعمد ذلك
‫لا بأس يا صغيري
‫هذا أمر وارد الحدوث
‫- ما هذه؟ فراولة؟
‫- مثلجات بنكهة اللبان
‫كم هذا مقرف!
‫يستحسن أن تلحق بوالدتك...
‫فأنت لا تريد فقدها
‫توجب عليك إيجاد دم، أليس كذلك؟
‫- إنه عملي
‫- ولديك عائلة ترعاها...
‫وأشخاص تقطع أوصالهم
‫إنك تعالج مشاكل عديدة معاً يا (ديكستر)
‫كلما عجلت في إنهاء هذا الأمر
‫وصلت حلبة الملاكمة في وقت أسرع
‫ربما عليك التفكير فيما سيحدث
‫لو وجد شخص آخر تلك الجثة
‫- المدير في طريقه لفتح الخزنة
‫- ما تاريخ الميلاد في جواز سفره؟
‫إنه 1972/5/5
‫يا إلهي!
‫لا عليك يا (كوين)
‫فلدي مشاكل أكبر أقلق بشأنها
‫- أطلعت الملازم على ما وجدناه
‫- لماذا تستخدم صيغة الجمع؟
‫لا عمل فردي في الفريق يا صاح
‫في الواقع هناك ولكن...
‫رواسب دم على نبتة "اليكة"، في طريق
‫فرار المعتدي على الأرجح أنه نفض نفسه
‫- أيعني هذا أن لدينا حمضه النووي؟
‫- سأفحصه عبر قاعدة البيانات...
‫- حالما أعود إلى المختبر
‫- اذهب! وأنت رافقني
‫سأذهب، لكن ليس إلى حيث تظنين
‫لقد أدنت بقتل زوجتك في عام 1979
‫شققت شريانها الفخذي
‫فنزفت حتى الموت في مغطسك
‫- أعلي مخاطبة محام؟
‫- في هذه المرحلة إننا نستجوبك...
‫- لنحصل على رأي خبير لا أقل أو كثر
‫- قضيتك تشابه لدرجة غريبة...
‫قضيةً نعمل على حلها الآن
‫الأسلوب نفسه بشق الشريان الفخذي
‫- والمنزل نفسه
‫- وكل شيء نفسه!
‫- مستحيل!
‫- بلى!
‫وهذا يجعلك المشتبه فيه الأول
‫- لم أقتل زوجتي
‫- حقاً؟
‫أنت لست إلا رجل بريء آخر
‫خلف القضبان دون سبب مقنع
‫كان المحلفون متحيزين قبل أن أطأ
‫قاعة المحكمة تلك في ولاية تقر الإعدام!
‫- أقررت بارتكابك الجرم وقبلت بالصفقة
‫- قضيت محكوميتي وواصلت حياتي!
‫- بل انتقلت إلى (ليسا بيل)
‫- من تكون (ليسا بيل)؟
‫الشابة التي قتلتها ليلة الاثنين الماضية
‫في منزلك القديم
‫أياً تكن الشاعرية المنحرفة
‫التي تجدها في ذلك
‫أخبرنا بما فعلته سيد (نونان)
‫كان الجو حاراً ورطباً
‫في وقت متأخر من الليل
‫وأرادت زوجتي (فيكي)
‫أن تبرد جسمها في المغطس، لذا...
‫خرجت لشراء
‫بعض الممنوعات ورجعت...
‫ووجدتها!
‫ليتني أستطيع تصديق هذه الدموع
‫إنما لا أستطيع
‫كنت أعمل في نوبة المساء ليل الاثنين
‫في ملجأ المشردين في (ألاباتا)
‫أغسل البول عن الرصيف
‫ممن ينتظرون الدخول حتى الثامنة صباحاً
‫سنتصل بملجأ المشردين
‫ونتأكد من روايتك
‫أولاً، الرجل محطم
‫ثانياً إنه قذر ورائحته تشبه المجاري
‫وأظافره مقززة
‫قاتلنا دقيق جداً لم يترك أثر حمض نووي
‫في مسرح الجريمة
‫- جلي أنك لاحظت حالة ارتعاشه
‫- نظراً لماضيه في إعادة التأهيل...
‫- أرجح أنه يعاني من الهذيان الارتعاشي
‫- وقطعت (ليسا بيل) بدقة جراحية
‫إذاً يا حضرة المحققة (مورغان)...
‫- أنحن متفقان في هذا؟
‫- متفقان للغاية...
‫- أيها العميل الخاص المتقاعد (لاندي)
‫- إن لم يقتل (نونان) (ليسا بيل)...
‫- فما سبب تطابق الأسلوب مع مقتل زوجته؟
‫- قاتل مقلد؟
‫لجريمة غامضة عمرها 30 عاماً؟
‫أنعتقد بأن (نونان) يقول الحقيقة
‫بأنه لم يقتل زوجته؟
‫- أعتقد أننا كذلك
‫- تباً!
‫لدي نظرية أود طرحها عليك
‫ربما بوسعنا تناول العشاء
‫ومراجعة القضية وربما القبض على مجرم
‫أنا...
‫حسن، على ما أعتقد
‫يجب علي إطلاق سراح (نونان)
‫وأحرص على أن يكلم محامياً
‫إن كان طرفنا قد دفعه لقبول صفقة
‫الالتماس تلك فقد تكون لديه قضية كبرى
‫أنت طيبة القلب يا (ديبرا)
‫هل أقلك نحو الساعة الثامنة؟
‫نعم، لذا سـ...
‫أجل، أجل
‫حلبة الملاكمة بعد المنحدر التالي ولكن
‫لا تزال هناك أميال أقطعها قبل أن أنام
‫فتات وأجزاء، شذرات ذكريات...
‫هي كل ما لدي من البارحة
‫يبدو أنني قد أنهيت المهمة
‫تقريباً
‫دم!
‫لم أكن ببراعتي المعتادة
‫لقد كنت مهملاً
‫يجب أن يكون تنظيف غرفة القتل آلياً
‫بتأصل قانون (هاري) في
‫القانون محفور في ذاكرتي
‫لضمان النجاة
‫ماذا كنت لأفعل لو لم أتمكن
‫من التخلص من الجثة بشكل سليم؟
‫لكنت خبأتها!
‫أفحص مسارح الجرائم دائماً
‫لكن هذا، مسرح جريمتي...
‫لا يفشي لي بشيء!
‫اللعنة!
‫ركز! تعقب خطواتك!
‫إلى أين ذهبت من هنا؟
‫الصيدلية!
‫دواء التهاب أذن (هاريسن)
‫المحطة الوحيدة التي نزلت فيها
‫قبل الحادث
‫المحطة الوحيدة التي أذكرها
‫إن كنت قد ظننت أن سترجع فوراً
‫فهذا ليس مخبأ سيئاً
‫- لم ترتدي هذه الملابس؟
‫- هذا ما كنت أرتديه أول مرة التقينا فيها
‫كان مقتل والدتك آخر مرة فقدت فيها ذاكرتك
‫لم تعتقد ذلك برأيك؟
‫ليس أمام ابني! لا!
‫- لأن النسيان أنقذني
‫- والآن إن كنت تريد إنقاذ نفسك...
‫فعليك أن تتذكر!
‫إن لم تصلح إخفاقك هذا
‫فإن ذكرى (هاريسن) الوحيدة عن والده...
‫- ستكون عن وجودك خلف القضبان
‫- ليس إخفاقاً إنما لا أستطيع أن أتذكر!
‫علي تفقد تقارير حوادث اليوم
‫وأتأكد من عدم ظهور جثة (بيني)
‫إنها في مكان ما من هذه المدينة
‫أشكرك على لقائي هنا
‫كلما أسرعنا بالحصول على تقدير
‫وقدمنا دعوى استعاد زوجي سيارته بسرعة
‫في ظل ضرر كهذا
‫لن أحاول إقناعكم بإصلاحها
‫- ظننته كان حادثاً بسيطاً!
‫- أنا متأكد من وجود انبعاج بسيط...
‫- في مكان ما من هذه الفوضى
‫- يا إلهي!
‫نجا الجميع من هذا الحادث
‫زوجك وشركتي
‫- عليه أن يحصي نعم الرب عليه
‫- أجل، يجب عليه ذلك
‫- مرحباً يا صاحبي، هل أضعت شيئاً؟
‫- هذا قول فيه تهوين
‫- أعجز عن إيجاد هويتي
‫- سأستخدم هويتي لإدخالك
‫حسن
‫- شكراً
‫- اسمع، لقد تجاوزت حدودي بتقريعي إياك
‫في ذلك اليوم بعد المحاكمة
‫إن (غوميز) هو المجرم وليس أنت
‫- لا، لست أنا
‫- سأتحدث بشدة مع ذلك الحقير حين أجده
‫- (بيني)؟
‫- أجل، أريده أن يعلم أنني لا أزال أراقبه
‫ولكنه مختف!
‫اسمع، أيمكننا مناقشة هذا
‫في وقت آخر؟
‫كلمتي السرية!
‫لقد رفض دخولك يا (ديكس)
‫أعجز حتى عن تذكر كلمتي السرية!
‫أنا هنا للمساعدة، فكر
‫(هـ ا ر ي)
‫شكراً يا أبي
‫سطو على مصرف، تمساح في الفناء
‫اختطاف طفل في الثالثة وإيجاده سالماً
‫ولكن لا ظهور لأية أوصال
‫من حلبة الملاكمة إلى الصيدلية
‫إلى حادث السيارة
‫ما الذي يفوتني؟
‫وقت بسكويت فتاة الكشافة مجدداً؟
‫- لا، لقد جمدتها تحسباً لحالة طارئة
‫- وما الحالة الطارئة؟
‫(فرانك لاندي)!
‫لم أسمع منه خبراً منذ مدة طويلة
‫ثم يظهر فجأة من أجل قوة مهمات سرية
‫ويريد أن يعرف كل ما يتعلق بقضيتي
‫- لا أريد جرك إلى مشاكلي...
‫- جريني!
‫- من ستحدثين سواي في نادي الرجال هذا؟
‫- هذا بشأن محاولته التقرب مني
‫- ربما ولكن لديك حبيب بالفعل
‫- أجل بالتأكيد، حبيب جيد
‫وأنا سعيدة جداً
‫هل لي أن أطرح اقتراحاً
‫قبل أن تأكلي العلبة أيضاً؟
‫إن كان لا يزال هناك شيء
‫أي شيء بينك وبين (لاندي)...
‫- لا يوجد شيء
‫- الخاتمة ستحررك إذاً!
‫- أيبدو شعري أفضل مرفوعاً أم منسدلاً؟
‫- منسدلاً بالتأكيد
‫شكراً
‫حسن يا (بيني)، يجب علي إيجادك
‫قبل أن يجدك شخص آخر
‫من الأفضل أن أبدأ من جديد!
‫لا شيء في نتائج الحمض النووي
‫من الدم المأخوذ من الصبار
‫- لا يوجد تطابق في قاعدة البيانات، المعذرة
‫- مهلاً، لن يبرح أحدكم مكانه
‫- تباً!
‫- أصغوا يا رجال...
‫كل من يعمل في قضية "جرائم العطلات"
‫سأبقي نوباتكم مستمرة حتى إشعار آخر
‫اتصلوا بمنازلكم وأخبروا أسركم
‫بأنهم سيقابلوكم حين يحين ذلك
‫تعال إلى مكتبي يا (كوين)
‫سأسألك إن كانت لدينا مشكلة
‫وأتوقع سماع الحقيقة
‫اسمعي يا حضرة الملازم
‫ما حدث في الفندق ليس كما تظنين
‫حضرة المحقق، لن أملي عليك من تواعد
‫فذلك ليس من شأني
‫ولكن عليك أن تدرك ألا وجود
‫للتصريحات غير الرسمية عند الصحفيين
‫لذا انتبه لأحاديثك الودية مع تلك المرأة
‫لا مشكلة يا حضرة الملازم
‫فنحن لا نبرع في الحديث على كل حال
‫(ديبرا)؟! ظننت أنني سأقلك
‫علي توضيح بعض الأمور
‫وأدين لك بشفافية مطلقة
‫أتريدين شيئاً؟
‫- شاي؟ ماء؟
‫- لا أريد أن أضللك...
‫وحتماً لا أريد أن أجرحك
‫بيد أن علاقتي بـ(أنطون) رائعة
‫إنها رائعة جداً ونحن نسكن معاً
‫وذلك رائع!
‫ولأول مرة منذ مدة طويلة
‫أنا في الواقع...
‫سعيدة
‫- لا أقصد إهانتك
‫- أمتأكدة من أنك لا ترغبين بشرب شيء؟
‫- ألم تسمع كلمة مما قلته للتو؟
‫- كل شيء رائع
‫بالضبط، لذا إن كنت
‫قد عدت إلى هنا...
‫لتضرم مجدداً جذوة ما بيننا
‫- فإن ذلك لن يحدث
‫- بهدف الشفافية...
‫- هدفي من زيارة (ميامي)...
‫- متعلق بالعمل؟
‫- كفاك هراءً يا (فرانك)، أنت متقاعد
‫- سبب تواجدي في (ميامي)...
‫هو أني مقتنع بأن جريمتا المغطس هاتين
‫زوجة (نونان) و(ليسا بيل)...
‫مرتبطتان بسلسلة جرائم
‫في أنحاء البلاد
‫لقد أصبحت مهوساً بهذه الجرائم
‫ولن أرحل وأتقبل الموت وألقي بفظاعة
‫كهذه على من يأخذ منصبي بعدي
‫رباه! أنا...
‫- علي الانصراف، كم أنا حمقاء!
‫- (ديبرا)؟
‫- ما الذي جاء بك إلى هنا يا (ريتا)؟
‫- لقد كذبت علي يا (ديكستر)
‫رأيت سيارتك، لم يكن انبعاجاً بسيطاً
‫لقد تحطمت!
‫- لم أردك أن تقلقي
‫- لم تفلح في ذلك فأنا قلقة عليك جداً
‫أنا بخير
‫- حسن، صداع خفيف وعنقي متيبسة
‫- اجلب أغراضك سأصحبك إلى المنزل
‫لا أستطيع، لقد مددت الملازم النوبة
‫بسبب هذه الجرائم الواردة في الصحف
‫لقد غفوت أثناء القيادة
‫وشارفت على الموت...
‫بسبب الساعات التي يبقوكم فيها هنا
‫ليلة تلو أخرى تلو أخرى!
‫لقد فقدت حجتي المعتادة!
‫هذه هي الوظيفة التي قبلتها لنفسي
‫آسفة، لم أقبل أن أكون أرملة
‫أتعلم؟ سأخاطب (ماريا) بنفسي!
‫لا يا (ريتا)! لا تفعلي هذا
‫ليس هنا، هذا عملي
‫- وهكذا أعيل عائلتنا
‫- ماذا لو انتهى بك المطاف ميتاً في خندق؟
‫كل أولئك الأشخاص يعملون قدر ما أعمل
‫أجل ولكنك كنت في المستشفى البارحة
‫على عكسهم
‫وقال الطبيب إن صحتي ممتازة
‫يمكنك محادثته بنفسك
‫- لا، لا أريد محادثة طبيبك
‫- أريدك أن تحادثيه
‫أعتقد أنه ما كان ليسمح بخروجك
‫لو كانت حالتك خطيرة
‫أنا متأكد من أنهم يفضلون التواجد
‫في منازلهم مع عائلاتهم مثلي
‫- أعلم
‫- هيا، سأرافقك إلى الخارج
‫- هل سترفع هذه عن الأرض؟
‫- لا، لن أفعل يا (فينس)، ألديك اعتراض؟
‫يجب أن تخفف من تناولك للكافيين
‫إنك تفزعني
‫- علي التواجد في مكان آخر
‫- وأنا أيضاً علي التواجد في أماكن أخرى
‫ليست أماكن طيبة ولكنها أماكن
‫هيا أيها الدم، خاطبني
‫إن كانت نتيجة فحص أحدهم إيجابية
‫للأمراض المنتقلة الجنسية
‫أعليه التسجيل في دوائر صحة (ميامي)؟
‫- ولم تسألني هذا السؤال؟
‫- نعم أم لا يا (فينس)؟
‫حضرة الملازم
‫وجدت مشتبهك، اسمه (جوني روز)
‫- هل وجدت مشتبهاً فيه؟
‫- جميع معلوماته في الملف
‫- كيف؟
‫- أعدت تحليل الدم بحثاً عن علامات أخرى
‫فوجدت سلالة (ستريت 14)
‫من الزهري المقاوم للعقار
‫فراجعت ذلك
‫في سجل الأمراض المنتقلة جنسياً
‫لمن يعالج بأدوية قوية
‫خلال الأسبوع الماضي
‫فظهرت بضعة مومسات و(جوني روز)
‫والعلم الدقيق يقول إنه مشتبهك
‫حسن، إلى غرفة العمليات بعد 5 دقائق
‫لدينا اجتماع استراتيجية
‫أظهر (ديكستر) دليلاً على مطلق النار
‫- (ديكس)، انتظر!
‫- علي الذهاب إلى مكان ما
‫أحسنت عملاً، يصاب (روز) هذا بالزهري
‫ويتهم بجريمة قتل؟ هلك في الحالين؟
‫أجل، يجب أن أذهب
‫الزوجة والأولاد
‫كفاك يا (ديكس)، ما رأيك أن نحتسي الجعة
‫هذا الأسبوع ونفكر كيف نهاجم (غوميز) تالياً؟
‫(كوين)! أنا لي حياتي ولك حياتك
‫اترك الأمور كما هي فحسب، اتفقنا؟
‫(بيني غوميز)، آخر مكان سأبحث فيه
‫هو آخر مكان رأيتك فيه
‫هل لي بلحظة من وقتك حضرة الملازم؟
‫اسمعيني يا (ماريا)...
‫(آنجل)، سيحسب الناس
‫أن أمراً ما قد طرأ
‫لقد طرأ أمر ما!
‫(آنجل)! إن كان هذا بخصوص المحافظ
‫فلم يكن أمامي خيار
‫لست غاضباً بخصوص تنحيتك لي عن القضية
‫بل كيفية فعلك ذلك
‫أرجوك يا (آنجل)
‫- لم أعد أعرف كيف أتصرف قربك
‫- ليس هذا سهلاً علي أيضاً
‫لعلنا نحتاج
‫فسحة بعيداً عن بعضنا
‫أجل، صحيح
‫قد يكون هذا لصالح الجميع
‫انتهينا من ذلك إذاً!
‫- إذاً...
‫- إذاً؟
‫لماذا نفكر كثيراً في أمر جيد؟
‫- ماذا تعتقد أنه يجري في الداخل؟
‫- من يهتم لذلك؟!
‫أنا مسرورة بعودتك!
‫- ليس عيد مولدي
‫- ألا يحق للحبيبة أن تسر بعودة حبيبها؟
‫- لقد غبت يومين فحسب
‫- أحبك حباً جماً
‫- أحبك، أحبك
‫عدت إلى نقطة البداية، حرفياً!
‫- أجل؟
‫- (ديكستر) أنا (فرانك لاندي)
‫- آخر امرئ في العالم أود سماع صوته
‫- يسرني سماع صوتك
‫علي محادثتك
‫بشأن (قاتل الثالوث)
‫سئمت السباحة ضد تيار البيروقراطية وحيداً
‫"أيمكننا تبادل بعض الأفكار؟"
‫يبدو أن لديك ملكة ربط النقاط
‫بالأحرى كنت أملكها
‫يسرني مساعدتك
‫ولكن الليلة ليست الليلة الأمثل
‫فهمت، أنت أب حديث ولديك عائلة حديثة
‫تغيرت حياتك من عدة نواح
‫- أجل، بت أعي ذلك الآن
‫- "سيقتل (قاتل الثالوث) من جديد"
‫وقريباً، امرأة أخرى
‫أكبر من (ليسا بيل) هذه المرة
‫في مكان ما
‫هناك امرأة ستموت
‫ولن تعرف السبب!
‫مهلاً، مهلاً، انتبه لخطواتك!
‫مرحباً، كم أنت ظريف
‫- شممت جروتي، أليس كذلك؟ ما اسمه؟
‫- هذا (تشيكرز)
‫- كانت والدتي جمهورية طوال عمرها
‫- لا توجد عائلة مثالية
‫بالفعل، ما نوع الجرو الذي لديك؟
‫مجرد كلبة هجينة
‫ولكنها رائعة مع أولادي
‫- لا بد أنك تقطنين هنا؟
‫- أجل، إنه حي رائع الجميع ودودون جداً
‫- حسن، بذكر الود دعيني أساعدك في هذه
‫- لا بأس حقاً، منزلي قريب من هنا
‫سأحمل كيساً إذاً واحملي أنت الآخر
‫وأخفف الحمل عنك
‫أقدر لك ذلك
‫فلقد تعبت ذراعاي
‫- ألن يستفز كلبي جروتك؟
‫- (مولي)؟ لا!
‫إنها أهدأ جروة في العالم
‫- مذ متى وأنت تقطنين هنا؟
‫- سأكمل ثلاثة أعوام الشهر المقبل
‫عجيب أننا لم نصادف بعضنا
‫حتى الآن
‫- أنا (آلن) بالمناسبة
‫- وأنا (تارلا)
‫- (تارلا)
‫- هذا منزلي، شكراً جزيلاً على مساعدتك
‫- لا شكر على واجب
‫- رائع
‫- ومع السلامة أنت أيضاً يا (تشيكرز)
‫- حتى نراك المرة المقبلة
‫انطلق يا (تشيكرز)
‫أو أياً كان اسمك
‫يعتقد (لاندي) أن بوسعه التنبؤ بالمستقبل
‫ولكني مهتم أكثر بالماضي
‫ماضي أنا
‫لقد نظفت هذه سلفاً وأذكر هذا
‫يبدو الأمر منطقياً الآن
‫لقد كان (هاري) يذكرني
‫كل ذلك الوقت
‫كنت أذكر نفسي كل ذلك الوقت
‫مرحباً يا (بيني)
‫وداعاً يا (بيني)
‫يجب عليك أن تقر
‫إن في ذلك ذكاء شديد
‫إخفاء (بيني غوميز) هكذا
‫حتى أستطيع العودة وأخذه
‫لقد لجأت إلى القانون...
‫ذكرى جوهرية!
‫لقد أحسنت تعليمك
‫كان إيجاد (غوميز) هيناً
‫أنت تجمع بين العائلة والعمل
‫و"راكب مظلم" يضع دائماً
‫إحدى يديه على عجلة القيادة
‫بوسعي فعل ذلك
‫بوسعي تدبر أمر
‫كل هذه القطع المتحركة
‫حتى تعجز عن ذلك
‫ثم ماذا بعدها؟
‫تصبح على خير يا أبي
‫النوم! نوم هانئ لليلة واحدة فقط...
‫سيجعل كل شيء يتحسن من جديد
‫تباً!